Я бы хотел начать с одного наблюдения:
Если уж я и вынес что-то для себя за прошлый год,
так это то, что есть некоторая ирония в том,
что, издавая книгу о неторопливости в жизни
мне приходиться очень быстро шевелиться, буквально, летать с места на место.
Такое впечатление, что в последнее время по большей части
я мотаюсь из города в город, из офиса в офис,
со встречи на встречу,
каждый раз представляя свою книгу очень коротко.
Потому что в наше время каждый
хочет знать, как успокоиться и замедлить свою жизнь
и при этом хочет узнать, как сделать это побыстрее! Так что...
я недавно появлялся на канале CNN...
Там меня готовили к эфиру дольше, чем я выступал.